关于 emlog 模板 


emlog分离了代码和美工部分，所以即使不了解php的用户也可以自己动手做出自己喜欢的个性的emlog模板。

当然你要有一定的网页设计的知识，比如，要掌握html/xhtml css 等技术。

www.emlog.net为您提供其他漂亮的模板下载，如果你喜欢可以下载免费使用。

下面来介绍下如何设计安装使用你自己的模板以及从官方下载的其他模板 ：

Emlog 默认安装后附一个模板，你可以在./templates/下找到它 

(即：./templates/目录下的名为default的文件夹) 


如果你下载了一个emlog的模板或者你自己设计了一个模板，那么你只要把这个模板的文件夹(文件夹名请使用英文) 

复制到./templates/这个目录下，然后登录后台进入“模板设置” 

你将可以看到模板列表中已经有了你刚复制过去的模板，点击“使用模板”，你的emlog已经与众不同了！ 


重新设计模板注意项： 

参考原有模板,模板中所有被注释掉的部分都是重要的代码，不能修改
 
模板文件中$开头的是模板变量,不能修改或者删除(除非你了解它们)。  
 

祝你好运：）