关于 emlog 模板 


我们分离了代码和美工部分，所以即使不了解php的用户也可以自己动手做出自己喜欢的个性的emlog模板。

我们的官方首页(www.emlog.net)为您提供了很多漂亮的模板下载，如果你喜欢可以下载免费使用。

如何安装使用你自己的模板或者从官方下载的其他模板 ?

	Emlog 默认安装后附带一个模板，你可以在 content/templates 目录下找到它 

	(即：content/templates 目录下的名为default的文件夹) 

	如果你下载了一个emlog的模板或者你自己设计了一个模板，那么你只要把这个模板的文件夹(文件夹名请使用英文) 

	复制到 content/templates 这个目录下，然后登录后台进入“模板” 

	你将可以看到模板列表中已经有了你刚复制过去的模板，点击使用它，你的emlog已经与众不同了！ 


重新设计模板注意项： 

参考默认模板,模板中所有<?php *** ?>的部分都是重要的代码，不能修改或者删除(除非你了解它们)。

详细介绍请登录 www.emlog.net